---
title: 'Microsoft Virtual Academy'
date: Tue, 15 May 2012 00:17:49 +0000
draft: false
tags: ['aprender .net gratis', 'curso .net gratis', 'Dicas', 'Documentação', 'free learning', 'Microsoft Virtual Academy', 'mva', 'TechNet']
---

Para quem ainda não conhece existe um local muito bom para você que está começando a estudar a plataforma .NET ou quer aprender mais sobre as diversas tenologias Microsoft é o [Microsoft Virtual Academy](http://www.microsoftvirtualacademy.com/ "Microsoft Virtual Academy"), segue abaixo algumas descrições retiradas do site do MVA sobre o que é o programa: “Aprimore seu conjunto de habilidades de TI e progrida em sua carreira com um portal de treinamento gratuito e de fácil acesso. Aprenda em seu próprio ritmo, focalizando tecnologias da Microsoft, ganhe pontos e seja reconhecido.” “A Microsoft Virtual Academy – MVA é uma experiência de aprendizado totalmente baseada na nuvem que focaliza as Tecnologias de Nuvem da Microsoft. Você pode acessar vários conteúdos de treinamento online e se tornar um dos famosos especialistas da comunidade mundial de Profissionais de TI. A MVA fornece a seus usuários uma experiência universitária virtual: o estudante pode selecionar um roteiro, estudar o material e, em seguida, realizar a autoavaliação. Com isso, o estudante coleta pontos que o promovem para um nível Bronze, Prata, Ouro ou Platina. Na MVA, os estudantes podem obter acesso a todas as informações, estatísticas e progresso de sua carreira de treinamento, o que permite que mantenham uma relação de longo prazo com a Microsoft. O aprendizado por meio da MVA é gratuito, e você pode estudar o conteúdo a qualquer hora e em seu próprio ritmo. A plataforma da MVA é hospeda na mais recente tecnologia Microsoft Azure, o que garante que sua experiência de aprendizado fluirá ininterruptamente proporcionando a melhor experiência de aprendizado online. “.