---
title: 'Sobre o fórum e mudanças do C# Brasil'
date: Tue, 27 Sep 2016 01:19:27 +0000
draft: false
tags: ['Amazon', 'AngularJS', 'Azure', 'Blog', 'C#', 'C#', 'Forum', 'NodeJS']
---

Se você chegou até aqui é porque estava em busca do antigo fórum do C# Brasil. Acontece que a alguns anos tentei enriquecer o blog disponibilizando um fórum para que todos pudessem ter um canal de comunicação e permitir alem de tirar dúvidas, resolver problemas. Porém acabou que não deu muito certo e criei problemas para mim. Talvez por falta de dedicação minha o fórum, acabou que ficou abandonado e causando somente dores de cabeça com usuários sem resposta e spammers.

O que acontece é que sempre tentei manter o blog C# Brasil sozinho e com o minimo de publicidade possivel. Alguns colaboradores que passaram por aqui até tentaram ajudar, outros somente tinha o objetivo de realizar publicidade de seus próprios sites ou blog e outro nem isso faziam. Pensando em todos esses problemas e com o crescimento dos grupos nas redes sociais, simplesmente me motivou a abandonar de vez o fórum e renovar totalmente o blog.

A ideia do C# Brasil era compartilhar soluções para problemas do cotidiano ou trazer assuntos voltados a tecnologias Microsoft. Apesar de o C# Brasil não mais existir não faz com que o pensamento que eu tinha também deixa de existir. Foi pensando nisso que resolver mudar e além de trazer assuntos que realmente você procura sobre as tecnologias da Microsoft, irei trazer para você assuntos variados acerca do desenvolvimento fullstack abordando assuntos como NodeJS, AngularJS, Azure, Amazon Web Service, ou seja, tudo que você pensar sobre tecnologias e desenvolvimento poderemos e iremos abordar.

O blog ainda vai contar com o formulário de contato para que você possa enviar sugestões de artigos para que possamos publicar.

Fique a vontade para entrar em contato ou deixar um comentário.

Abraço

> Assuma o comando da sua atitude. Não deixe que outra pessoa a escolha por você.  
> _Paul Koch_